【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 17]
[ตอนที่ 17]
Rong Yu, Rong Yu.
หรงหยู หรงหยู.
Didn’t we make an agreement for a lifetime?
เราไม่ได้ทำข้อตกลงกันตลอดชีวิตหรอกเหรอ?
I'm not angry.
ฉันไม่ได้โกรธ.
I just don't want to be greedy anymore.
ฉันแค่ไม่อยากโลภอีกต่อไป
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
I became a thief.
ฉันกลายเป็นขโมย
but i hope
แต่ฉันหวังว่า
You can be with the person you like
คุณสามารถอยู่กับคนที่คุณชอบได้
Who also likes you
ใครก็ชอบคุณเช่นกัน
and happily ever after
และมีความสุขตลอดไป
with children and grandchildren.
กับลูกๆหลานๆ
Rong Yu, why don't you speak?
หรงหยู ทำไมคุณไม่พูด?
Rong Yu?
หรงหยู?
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
miss.
นางสาว.
miss?
นางสาว?
what is it?
มันคืออะไร?
Master Rong.
อาจารย์รงค์.
Miss Tan is here
นางตาลมาแล้ว
- She's still sleeping. Wait a moment. - OK.
- เธอยังคงหลับอยู่ รอสักครู่. - ตกลง.
morning.
เช้า.
- Last night...
- เมื่อคืน...
last night…
เมื่อคืน…
I'm sorry for what happened last night.
ฉันขอโทษสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคืนนี้
but…
แต่…
it's all my fault.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
We won't mention it again.
เราจะไม่พูดถึงมันอีก
Tan comes to see you.
ตาลมาหาคุณ
Use a hunting fence
ใช้รั้วล่าสัตว์
and steal military tokens.
และขโมยโทเค็นของทหาร
Every time Wu Ri Tan comes,
ทุกครั้งที่หวู่รี่ถันมา
She rushed out.
เธอรีบออกไป
What exactly are they doing?
พวกเขากำลังทำอะไรกันแน่?
Send more people to protect the young master.
ส่งคนไปปกป้องนายน้อยมากขึ้น
Something happened in the capital.
มีบางอย่างเกิดขึ้นในเมืองหลวง
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
Go to the Ministry of Justice
ไปที่กระทรวงยุติธรรม
and use the name of the astrological prediction
และใช้ชื่อคำทำนายทางโหราศาสตร์
Get the He family case file.
รับแฟ้มคดีครอบครัว He
Also get some other files,
รับไฟล์อื่นๆด้วย
[Rongfu] This way it won’t attract attention.
[หรงฟู่] วิธีนี้จะไม่ดึงดูดความสนใจ
- Master, why... - Don't ask why.
- ท่านอาจารย์ ทำไม... - อย่าถามว่าทำไม
I…
ฉัน…
Get a clear blueprint of your mansion
รับพิมพ์เขียวที่ชัดเจนของคฤหาสน์ของคุณ
and get familiar with it.
และทำความคุ้นเคยกับมัน
- Arrange personnel to enter and stand by. - Yes.
- จัดให้มีบุคลากรเข้าเฝ้า - ใช่.
But the object is small
แต่วัตถุมีขนาดเล็ก
And importantly,
และที่สำคัญ
So even if someone comes in
ดังนั้นแม้ว่าจะมีใครเข้ามาก็ตาม
Where should they start?
พวกเขาควรเริ่มต้นที่ไหน?
There are a hundred gold bugs
มีแมลงทองเป็นร้อยตัว
They can detect gold objects.
พวกเขาสามารถตรวจจับวัตถุทองคำได้
My master and I used to fool around with them.
ฉันกับเจ้านายเคยล้อเล่นกับพวกเขา
Who would have thought they would be so useful?
ใครจะคิดว่าพวกเขาจะมีประโยชน์มากขนาดนี้?
OK
ตกลง
There is something else.
มีอย่างอื่นอีก
I’ve been reading medical books recently
ฉันอ่าน หนังสือทางการแพทย์เมื่อเร็ว ๆ นี้
There is a herb called
มีสมุนไพรชนิดหนึ่งเรียกว่า
Celestial grass.
หญ้าสวรรค์.
But most pharmacies I asked didn't have it.
แต่ร้านขายยาส่วนใหญ่ที่ฉันถาม ไม่มี
Do you know where I can find it?
คุณรู้ไหมว่าฉันจะหามันได้ที่ไหน?
Such a small herb
สมุนไพรเล็กๆ แบบนี้
Only used to treat headaches and fever.
ใช้รักษาอาการปวดหัวและมีไข้เท่านั้น
Hard to find and not easy to store.
หายากและไม่ง่ายที่จะจัดเก็บ
Once picked,
เมื่อเลือกแล้ว
The medicine is only effective for two or three hours.
ยาจะมีผลเพียง สองหรือสามชั่วโมง เท่านั้น
So it has long since disappeared from the market.
จึงหายไปจากตลาดไปนานแล้ว
If you feel uncomfortable,
หากคุณรู้สึกไม่สบายใจ
I can prescribe you some other herbs.
ฉันสามารถสั่งสมุนไพรอื่นๆ ให้คุณได้
This isn't for me.
นี่ไม่ใช่สำหรับฉัน
I have other uses for it.
ฉันมีประโยชน์อื่นสำหรับมัน
Just tell me where to find it
เดี๋ยวบอกหน่อยว่าจะหาได้ที่ไหน
I'll find it myself.
ฉันจะหามันเอง
I heard the herbalist say
ฉันได้ยินหมอสมุนไพรพูดว่า
It is said that I saw it in Jingshan.
ว่ากันว่าฉันเห็นมันในจิงซาน
All in hard-to-find locations
ทั้งหมดอยู่ในสถานที่ที่หายาก
You may not recognize it.
คุณอาจไม่รู้จักมัน
how about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
I'll send my herbalist to find it
ฉันจะส่งหมอสมุนไพรไปหามัน
If I get any news I'll let you know
หากฉันได้รับข่าวใดๆ ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
- You can take your pick. - Thanks.
- คุณสามารถเลือกได้เลย - ขอบคุณ.
Regent.
อุปราช.
Lord Zhongyong.
ท่านจงหยง.
Nanjiang is both far and dangerous.
หนานเจียงนั้นทั้งห่างไกลและอันตราย
It's hard to know what the big changes are here.
เป็นการยากที่จะทราบ ว่ามีการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่เกิดขึ้นที่นี่อย่างไร
instead of going through all the trouble
แทนที่จะต้องผ่านความยากลำบากทั้งหมด
Eradicate the He family,
กำจัดตระกูลเหอให้สิ้นซาก
Why wait until everything settles down before using it?
ทำไมต้องรอจนกว่าทุกอย่างจะลงตัว ก่อนใช้งาน?
Have a superior strategy,
มีกลยุทธ์ที่เหนือกว่า
But why choose inferior quality?
แต่ทำไมถึงเลือกคุณภาพต่ำกว่า?
Teacher, school is over.
ครู โรงเรียนเลิกแล้ว
All the children have gone home.
เด็กๆทุกคนกลับบ้านแล้ว
【Astrology Center】
【ศูนย์โหราศาสตร์】
Are you surprised that I came to pick you up from school today?
คุณแปลกใจไหมที่ฉันมารับคุณจากโรงเรียนวันนี้?
A little bit, yes.
นิดหน่อยก็ใช่
what did you learn
คุณเรียนอะไร
In literacy class?
ในชั้นเรียนการรู้หนังสือ?
I haven't taken any literacy classes recently .
ช่วงนี้ฉันไม่ได้เรียนวิชารู้หนังสือ เลย
It's okay, your wife
ไม่เป็นไรครับคุณภรรยา
I don’t know many words anyway.
ฉันไม่รู้คำศัพท์มากมายอยู่แล้ว
It’s okay if you can’t keep up.
ไม่เป็นไรถ้าคุณตามไม่ทัน
The weather is very good today, I will take you there
วันนี้อากาศดีมาก ฉันจะพาคุณไป
Would you like to fly a kite in the countryside?
คุณต้องการที่จะเล่นว่าวในชนบทหรือไม่?
This big tiger is yours.
เสือตัวใหญ่ตัวนี้เป็นของคุณ
- Can I...can I get one too? ——Of course, you are also a child.
- ฉัน... ฉันขอด้วยได้ไหม? ——แน่นอน คุณยังเด็กอยู่
but I am not.
แต่ฉันไม่ได้
This big tiger is yours.
เสือตัวใหญ่ตัวนี้เป็นของคุณ
【Astrology Center】
【ศูนย์โหราศาสตร์】
Rong Yu, how do you know?
หรงหยูคุณรู้ได้อย่างไร?
- What? - Master, madam.
- อะไร? - ท่านอาจารย์ ท่านหญิง
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
Are you afraid?
คุณกลัวไหม?
What? what happened?
อะไร เกิดอะไรขึ้น?
what happened? Why did the plaque fall?
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมคราบพลัคถึงตก?
This this……
นี้นี้……
How could this plaque fall off like this?
แผ่นนี้หลุดออกมาแบบนี้ได้ยังไง?
- How did this happen? - I know right?
- มันเกิดขึ้นได้อย่างไร? - ฉันรู้ใช่มั้ย?
Why?
ทำไม
You must be scared.
คุณจะต้องกลัว
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
You're back.
คุณกลับมาแล้ว
Yes.
ใช่.
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
Are you planning to take Xiaoyu out again?
คุณวางแผนที่จะพาเสี่ยวหยูออกไปอีกครั้งหรือไม่?
The capital has been in chaos lately.
เมืองหลวงอยู่ในความสับสนวุ่นวายเมื่อเร็ว ๆ นี้
do you know?
คุณรู้ไหม?
I do.
ฉันทำ.
Last time he fell into the water.
ครั้งสุดท้ายที่เขาตกลงไปในน้ำ
Didn't you learn a lesson?
คุณไม่ได้เรียนรู้บทเรียนเหรอ?
I will stay with him.
ฉันจะอยู่กับเขา
I won't let anything happen to him.
ฉันจะไม่ยอมให้อะไรเกิดขึ้นกับเขา
uncle.
ลุง.
Somehow, the Xingxiang Pavilion was smashed.
ยังไงก็ตาม ศาลา Xingxiang ก็ถูกทุบ
What was broken?
อะไรพัง?
This is the plaque, sir.
นี่คือป้ายครับท่าน
The plaque of Xingxiang Pavilion inscribed by the late emperor himself,
แผ่นจารึกของศาลาซิงเซียงที่จารึกโดยองค์จักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
Fell down for no reason.
ล้มลงอย่างไม่มีสาเหตุ
let's go.
ไปกันเถอะ.
wait.
รอ.
If you really want to hang out
หากคุณต้องการออกไปเที่ยวจริงๆ
The young emperor is going out hunting tomorrow .
จักรพรรดิหนุ่มจะออกไป ล่าสัตว์พรุ่งนี้
You two should come with me.
คุณสองคนควรมากับฉัน
Shall I go too?
ฉันจะไปด้วยมั้ย?
- You do not want it? - No.
- คุณไม่ต้องการมันเหรอ? - เลขที่.
It’s just that there is no precedent in previous years
เพียงแต่ ไม่มีแบบอย่างในปีก่อนๆ
Take the family hunting.
พาครอบครัวล่าสัตว์
Might not be appropriate...
อาจจะไม่เหมาะสม...
I see.
ฉันเห็น.
Jiuling.
จิ่วหลิง.
Honey.
น้ำผึ้ง.
Let's go to another mansion
ไปคฤหาสน์อื่นกันเถอะ
After the hunting trip.
หลังจากการเดินทางล่าสัตว์
You like chestnuts, don't you?
คุณชอบเกาลัดใช่ไหม?
The housekeeper told me there were chestnut trees there
แม่บ้านบอกฉันว่า มีต้นเกาลัดอยู่ที่นั่น
Much fruit has been borne.
ได้เกิดผลมากมาย
If we go there, we can eat chestnuts every day.
ถ้าเราไปที่นั่นเราจะได้กินเกาลัดทุกวัน
let's go.
ไปกันเถอะ.
As soon as we arrived at the hunting ground, my brother looked around.
ทันทีที่เรามาถึงพื้นที่ล่า สัตว์ พี่ชายของฉันก็มองไปรอบๆ
I bet he's looking for you.
ฉันพนันได้เลยว่าเขากำลังมองหาคุณ
You flatter me so much, Your Highness.
คุณประจบฉันมากฝ่าบาท
Although I was named a princess,
แม้ว่าฉันจะได้ชื่อว่า เป็นเจ้าหญิง
I'm not used to it yet
ฉันยังไม่ชินกับมัน
You called me that.
คุณเรียกฉันแบบนั้น
Wait a moment,
รอสักครู่,
Maybe I shouldn't call you your highness anymore.
บางทีฉันไม่ควร เรียกคุณว่าฝ่าบาทอีกต่อไป
my father told me
พ่อของฉันบอกฉัน
The new king ascended the throne in Xunnan.
กษัตริย์องค์ใหม่ เสด็จขึ้นครองบัลลังก์ในซุนหนาน
The marriage was not completed four years ago
การแต่งงานยังไม่เสร็จสิ้นเมื่อสี่ปีที่แล้ว
It was brought up again.
มันถูกเลี้ยงดูมาอีกครั้ง
You are going to become the queen of Xunnan.
คุณจะกลายเป็นราชินีแห่งซุนหนาน
Congratulations in advance.
ขอแสดงความยินดีล่วงหน้า
Then you can wait until the matter is resolved.
จากนั้นคุณสามารถรอจนกว่าเรื่องจะได้รับการแก้ไข
But by that time,
แต่เมื่อถึงเวลานั้น
A lot of people will laugh at me.
หลายๆคนจะหัวเราะเยาะฉัน
This new king of Xunnan
กษัตริย์องค์ใหม่ของซุนหนาน
It is the unpopular Prince Yong.
เป็นองค์ชายหยงที่ไม่เป็นที่นิยม
Four years ago he came to Jialin,
สี่ปีที่แล้วเขามาที่เจียหลิน
Propose to He Jiuling
เสนอต่อเหอจิ่วหลิง
In a persistent and determined manner.
ในลักษณะที่แน่วแน่และแน่วแน่
Rumors spread.
ข่าวลือแพร่กระจาย
Now he wants to marry me
ตอนนี้เขาต้องการแต่งงานกับฉัน
And I'm just a make do person.
และฉันเป็นเพียงคนทำ
Becoming a queen is not something you just have to make do.
การเป็นราชินีไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องทำ
several men
ผู้ชายหลายคน
I will miss a woman for four years.
ฉันจะคิดถึงผู้หญิงคนหนึ่งเป็นเวลาสี่ปี
Even if there is,
แม้ว่าจะมีก็ตาม
Sooner or later, feelings will be torn into pieces by force
ไม่ช้าก็เร็ว ความรู้สึกจะถูก ฉีกเป็นชิ้น ๆ ด้วยกำลัง
And endless temptations are just around the corner.
และการล่อลวงอันไม่มีที่สิ้นสุดก็อยู่ใกล้แค่เอื้อม
People are fickle.
ผู้คนไม่แน่นอน
This thing is called love
สิ่งนี้เรียกว่าความรัก
It is the least valuable.
เป็นสิ่งที่มีค่าน้อยที่สุด
What is the difference between illusory love?
ความรักที่ลวงตาต่างกันอย่างไร?
i read a lot of books
ฉันอ่านหนังสือเยอะมาก
I haven't watched any episode yet
ฉันยังไม่ได้ดูตอนใดเลย
a story full of love
เรื่องราวที่เต็มไปด้วยความรัก
Have a good ending.
มีตอนจบที่ดี
On the contrary, many people are hurt because of their deep love.
ในทางกลับกัน หลายๆ คนเจ็บปวดเพราะความรักอันลึกซึ้งของพวกเขา
- There will be a game. ——Show it to Your Majesty.
- จะมีเกม. ——แสดงมันต่อฝ่าบาท
I heard there will be many rewards.
ฉันได้ยินมาว่าจะมีรางวัลมากมาย
The annual hunt is a competition in itself.
การล่าประจำปีนั้นเป็นการแข่งขันกันในตัวเอง
I don't know why they had to add a
ฉันไม่รู้ว่าทำไมพวกเขาต้องเพิ่ม
And invited so many people.
และเชิญชวนผู้คนมากมาย
are you tired?
คุณเหนื่อยไหม?
I slept so well
ฉันนอนหลับสบายมาก
You must be very tired.
คุณจะต้องเหนื่อยมากแน่ๆ
Just wake me up next time.
ครั้งต่อไปก็ปลุกฉันด้วย
Look, there they are.
ดูสิ พวกเขาอยู่ที่นั่น
Young Lord.
พระเจ้าหนุ่ม.
I'm looking forward to your results.
ฉันรอคอยผลลัพธ์ของคุณ
Over the years, you have been learning famous swordsmanship
หลายปีที่ผ่านมา คุณได้ เรียนรู้วิชาดาบอันโด่งดัง
From the hand of a famous master,
จากน้ำมือของปรมาจารย์ผู้มีชื่อเสียง
Finally, we got a chance to see it.
ในที่สุดเราก็มีโอกาสได้เห็นมัน
we just say
เราแค่พูด
You will definitely be in the top three.
คุณจะอยู่ในสามอันดับแรกอย่างแน่นอน
no problem.
ไม่มีปัญหา.
What top three?
สามอันดับแรกอะไร?
There are many talented people in the court.
ในศาลมีคนเก่งๆ มากมาย
I'm not impressive at all.
ฉันไม่น่าประทับใจเลย
At most, compared with a few years ago,
มากที่สุด เมื่อเทียบกับไม่กี่ปีที่ผ่านมา
I'm just ten or eighty percent better.
ฉันดีขึ้นเพียงสิบหรือแปดสิบเปอร์เซ็นต์
The young master is humble. look.
นายน้อยเป็นคนถ่อมตัว ดู.
Now,
ตอนนี้,
I can only fight against three to five people at most.
ฉันสามารถต่อสู้กับคนได้มากที่สุดเพียงสามถึงห้าคนเท่านั้น
It is actually very common for one person to fight three or five people.
จริงๆ แล้วมันเป็นเรื่องธรรมดามากที่คนคนหนึ่งจะสู้กับคนสามหรือห้า คน
Just like "Cat Prince",
เช่นเดียวกับ "เจ้าชายแมว"
Sweeping half of the casino street with one hand.
กวาด ครึ่งหนึ่งของถนนคาสิโนด้วยมือเดียว
This is really impressive.
นี่มันน่าประทับใจจริงๆ
you…
คุณ…
Making a fuss out of a molehill,
สร้างความยุ่งยากจากจอมปลวก
Who told you that?
ใครบอกคุณแบบนั้น?
Young Master, let’s go first.
นายน้อย ไปก่อนเถอะ
let's go.
ไปกันเถอะ.
- Wait, what they're saying is... - That's a big deal.
- เดี๋ยวก่อน สิ่งที่พวกเขาพูดคือ... - นั่นเรื่องใหญ่นะ
we know. We understand.
พวกเรารู้. พวกเราเข้าใจ.
What do you understand? You weren't there.
คุณเข้าใจอะไร? คุณไม่ได้อยู่ที่นั่น
let me tell you,
ให้ฉันบอกคุณ,
This is basically true.
นี่เป็นเรื่องจริงโดยพื้นฐาน
Among all the men in Jialin,
ในบรรดาผู้ชายทั้งหมดในเจียหลิน
I only appreciate 'The Cat Hugs the Prince', do you understand?
ชื่นชมแค่ 'แมวกอดเจ้าชาย' เข้าใจไหม?
Yes. Yes. Indeed we are.
ใช่. ใช่. แท้จริงแล้วเราเป็นเช่นนั้น
You are the epitome of humility.
คุณเป็นตัวอย่างที่ดีของความอ่อนน้อมถ่อมตน
Let's wait and see the battle tomorrow.
มารอดูการต่อสู้พรุ่งนี้กัน
This time, many ladies came too.
คราวนี้สาวๆมาหลายคนด้วย
Everyone will see it then
ทุกคนจะได้เห็นมันแล้ว
Your incomparable grace.
พระคุณอันหาที่เปรียบมิได้ของคุณ
Master Zhang.
อาจารย์จาง.
Where is Master Rong?
อาจารย์รองอยู่ที่ไหน?
He spent the whole night looking up at the stars
เขาใช้เวลาทั้งคืนมองดูดาว
And in the morning he sent someone to tell the regent
และรุ่งเช้าเขาก็ส่งคนไปบอกผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์
He wants to rest.
เขาต้องการที่จะพักผ่อน
seriously?
อย่างจริงจัง?
I think he just doesn't want to
ฉันคิดว่าเขาแค่ไม่ต้องการ
Sitting with his niece.
กำลังนั่งอยู่กับหลานสาว
After all, he is not his biological child.
ท้ายที่สุดเขาไม่ใช่ลูกทางสายเลือดของเขา
No matter how indulgent he was before,
ไม่ว่าเมื่อก่อนเขาจะใจดีแค่ไหนก็ตาม
He has been stupid these years
ปีนี้เขาโง่มาก
No improvement.
ไม่มีการปรับปรุง
No matter how hot my heart is,
ไม่ว่าใจจะร้อนสักแค่ไหน
The weather will eventually get colder.
อากาศจะเย็นลงในที่สุด
I know.
ฉันรู้.
Xingxiang Pavilion has fallen out of royal favor.
ศาลาซิงเซียง ไม่อยู่ในความโปรดปรานของราชวงศ์
Now there is not even a decent heir.
ตอนนี้ไม่มีทายาทที่ดีด้วยซ้ำ
With a superstitious attitude,
ด้วยทัศนคติที่เชื่อโชคลาง
No one believed it from the beginning.
ไม่มีใครเชื่อตั้งแต่แรก
If it weren't for the young master
ถ้าไม่ใช่เพราะนายน้อย
amazing popularity
ความนิยมที่น่าทึ่ง
The former emperor was a person who judged his face.
อดีตจักรพรรดิ์เป็นคนที่ตัดสินใบหน้าของเขา
It would have failed long ago.
มันคงล้มเหลวไปนานแล้ว
So far,
จนถึงตอนนี้
This could be even more of a disaster.
นี่อาจเป็นหายนะมากกว่านี้ก็ได้
The emperor has arrived.
จักรพรรดิ์มาแล้ว
The emperor has arrived. let's go.
จักรพรรดิ์มาแล้ว ไปกันเถอะ.
Performed well during the hunt.
ทำได้ดีในระหว่างการตามล่า
In order to encourage everyone to improve their physical fitness,
เพื่อส่งเสริมให้ทุกคนมีสมรรถภาพทางกายที่ดีขึ้น
And the talents selected this year,
และความสามารถที่ได้รับคัดเลือกในปีนี้
His Majesty held a special martial arts competition.
ทรงจัดการ แข่งขันศิลปะการต่อสู้พิเศษ
I hope all young talents...
หวังว่าน้องๆ คนเก่งทุกคน...
You are still the same as before.
คุณยังเหมือนเดิม
will actively participate.
จะมีส่วนร่วมอย่างแข็งขัน
why are you laughing?
คุณหัวเราะทำไม?
Amused by the fair pairing of an evil woman and a foolish man .
สนุกสนานกับการจับคู่ที่ยุติธรรมระหว่างหญิงชั่วและชายโง่
How can a woman
ผู้หญิงได้ยังไง
Asking her husband to take care of her?
ขอให้สามีดูแลเธอ?
He Jiuling doesn't know how to be polite.
เหอจิ่วหลิงไม่รู้ว่าจะสุภาพอย่างไร
She commands others while everyone is watching.
เธอออกคำสั่งผู้อื่นในขณะที่ทุกคนกำลังดูอยู่
I can't imagine what she would do in private.
ฉันจินตนาการไม่ออกว่าเธอจะทำอะไรเป็นการส่วนตัว
Only Rong Yu would be so stupid
มีเพียงหรงหยูเท่านั้นที่จะโง่มาก
Put up with her insults.
ทนกับคำดูถูกของเธอ
- The first prize is a horse and a sword. - wait.
- รางวัลที่หนึ่งคือม้าและดาบ - รอ.
For the first prize,
สำหรับรางวัลที่ 1 ได้แก่
How are swords and horses enough?
ดาบและม้าเพียงพอแค่ไหน?
No matter who wins first place today,
ไม่ว่าวันนี้ใครจะชนะอันดับหนึ่ง
If they already have a formal position,
หากพวกเขามีตำแหน่งที่เป็นทางการอยู่แล้ว
I will promote them.
ฉันจะส่งเสริมพวกเขา
If they were still an ordinary person,
หากพวกเขายังเป็นคนธรรมดา
I will let them enter the palace directly.
ฉันจะให้พวกเขาเข้าไปในวังโดยตรง
This is very generous.
นี่ก็ใจกว้างมาก
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
Wouldn't this be too casual?
นี่จะไม่สบายเกินไปเหรอ?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
This is the highest place, right?
นี่คือสถานที่ที่สูงที่สุดใช่ไหม?
I just don’t think the prizes are enough.
ฉันไม่คิดว่ารางวัลจะเพียงพอ
Is everyone going to have fun?
ทุกคนจะสนุกกันมั้ย?
Just end me like this?
จบฉันไว้แค่นี้เหรอ?
Or do you mean
หรือคุณหมายถึง
i can't even do that
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้ด้วยซ้ำ
Such a small need?
ความต้องการเล็กๆ น้อยๆ อย่างนั้นเหรอ?
Well, that's not the case.
นั่นไม่ใช่กรณี
What happened after that?
เกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น?
All right.
เอาล่ะ.
Everything obeys the emperor's will.
ทุกสิ่งเป็นไปตามพระประสงค์ของจักรพรรดิ
OK
ตกลง
As His Majesty said,
ดังที่พระองค์ตรัสว่า
If the first winner is a court officer,
หากผู้ชนะคนแรกเป็นเจ้าหน้าที่ศาล
They will be promoted.
พวกเขาจะได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
If they are civilians,
หากพวกเขาเป็นพลเรือน
They will serve on the court.
พวกเขาจะทำหน้าที่ในศาล
[Yuanqing Mansion]
[คฤหาสน์หยวนชิง]
[Closed today] Ms. He is unable to attend in person.
[ปิดวันนี้] นางสาวเขาไม่สามารถเข้าร่วมด้วยตนเองได้
According to her order,
ตามคำสั่งของเธอ
The lord's house will be empty,
บ้านของเจ้านายจะว่างเปล่า
We start the operation at 5 o'clock in the morning
เราเริ่มปฏิบัติการตอนตี 5 โมงเช้า
Wang Mang won.
วังหมางชนะ
- Be careful. - Okay, Dad.
- ระวัง. - โอเค พ่อ
The loyal and brave son wins.
ลูกชายผู้ภักดีและกล้าหาญได้รับชัยชนะ
OK
ตกลง
- touching. - Well done, young lord.
- สัมผัส - ทำได้ดีมากนายน้อย
- OK.
- ตกลง.
Are you bored sitting here?
คุณเบื่อที่จะนั่งที่นี่ไหม?
Let me take you to fly a kite.
ให้ฉันพาคุณเล่นว่าว
- do you want to go? - Who else?
- คุณต้องการที่จะไป? - ใครอีก?
- let's go.
- ไปกันเถอะ.
hurry up,
รีบหน่อย
Is it the young master?
เป็นนายน้อยเหรอ?
Challenge the young master?
ท้าทายนายน้อยเหรอ?
Congratulations on your victory, young master.
ขอแสดงความยินดีกับชัยชนะของคุณนายน้อย
My husband didn’t stand up
สามีของฉันไม่ลุกขึ้นยืน
To challenge the heir.
เพื่อท้าทายทายาท
I'm sorry if there is
ขออภัยถ้ามี
Is there any misunderstanding?
มีเรื่องเข้าใจผิดมั้ย?
this is a competition
นี่คือการแข่งขัน
It was arranged by His Majesty.
พระองค์ทรงจัดเตรียมไว้
Why the young master?
ทำไมนายน้อย?
Think of it as a joke?
คิดว่ามันเป็นเรื่องตลกเหรอ?
sorry.
ขอโทษ.
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
It can be said that this is a misunderstanding.
อาจกล่าวได้ว่านี่เป็นความเข้าใจผิด
I can't compete
ฉันไม่สามารถแข่งขันได้
People like Master Rong.
คนอย่างอาจารย์รงค์
Yeah yeah. it is known
ใช่แล้ว มันเป็นที่รู้จัก
What kind of person is the young master?
นายน้อยเป็นคนแบบไหน?
Don't make it difficult for him.
อย่าทำให้มันยากสำหรับเขา
Yeah, that's right.
ใช่ถูกต้อง.
Quiet.
เงียบ.
Everyone keep quiet!
ทุกคนเงียบไว้!
Anyone else want to try their skills with me?
มีใครอยาก ลองฝีมือกับผมมั้ย?
Does anyone dare to come out?
มีใครกล้าออกมามั้ย?
And challenge me?
และท้าทายฉันเหรอ?
anyone?
ใครก็ได้?
Let's exchange a few moves.
เรามาแลกเปลี่ยนกันสักหน่อย
I.
ฉัน.
If my husband doesn't want to
ถ้าสามีของฉันไม่ต้องการ
I can.
ฉันสามารถ.
you?
คุณ?
You are a woman.
คุณคือผู้หญิง.
so what? I don’t remember His Majesty ever prohibiting it
แล้วไงล่ะ? ฉันจำไม่ได้ว่าฝ่าบาทเคยห้ามไว้
Women participate.
ผู้หญิงมีส่วนร่วม
interesting.
น่าสนใจ.
Granted, I'm not saying women can't play.
จริงอยู่ที่ฉันไม่ได้บอกว่าผู้หญิง เล่นไม่ได้
I'm actually very interested.
ฉันสนใจมากจริงๆ
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
This is wrong.
นี่เป็นสิ่งที่ผิด
why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
i heard my grandmother
ฉันได้ยินคุณยายของฉัน
Known for his superb martial arts skills and superb swordsmanship.
เป็นที่รู้จักในด้านทักษะศิลปะการต่อสู้ที่ยอดเยี่ยมและทักษะการใช้ดาบที่ยอดเยี่ยม
Even my imperial grandfather often clashed with her.
แม้แต่ปู่ของฉัน ก็มักจะปะทะกับเธอ
So why can't women and men
แล้วทำไมผู้หญิงกับผู้ชายจะทำไม่ได้
Is there a competition?
มีการแข่งขันไหม?
Indeed, Your Majesty.
แน่ทีเดียว ฝ่าบาท
But He Jiuling
แต่เหอจิ่วหลิง
She is the daughter of a criminal,
เธอเป็นลูกสาวของอาชญากร
And she doesn't deserve to fight my good boy.
และเธอไม่สมควร ที่จะต่อสู้กับเด็กดีของฉัน
nonsense.
เรื่องไร้สาระ
Don't listen.
อย่าฟัง.
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
you are sick,
คุณป่วย,
And me
และฉัน
Let it all slip away.
ปล่อยให้ทุกอย่างหลุดลอยไป
But I won't.
แต่ฉันจะไม่
From now on, you are no longer welcome in Xingxiang Pavilion.
นับจากนี้ไป คุณจะไม่ได้รับการต้อนรับในศาลา Xingxiang อีกต่อไป
So don't come
ดังนั้นอย่ามาเลย
Used for divination.
ใช้สำหรับทำนายดวงชะตา
- Master. - Don't call me.
- ผู้เชี่ยวชาญ. - อย่าโทรหาฉัน.
——Rong Yu. - I'm here.
——หรงหยู - ฉันอยู่นี่.
Don't let this little thing ruin the mood.
อย่าปล่อยให้สิ่งเล็กๆ น้อยๆ นี้มาทำลายอารมณ์
Just He Jiuling.
แค่เขาจิ่วหลิง
Cousin, just knock her down and that's it.
ลูกพี่ลูกน้อง เพียงแค่ทำให้เธอล้มลงเท่านั้นแหละ
I…
ฉัน…
I made a decision.
ฉันตัดสินใจแล้ว
He Jiuling,
เหอ จิ่วหลิง
Go get the weapons.
ไปเอาอาวุธมา..
Yes.
ใช่.
- Miss. - wait for me. I'm going to hit him right now.
- นางสาว. - รอฉันด้วย. ฉันจะตีเขาตอนนี้
minute.
นาที.
Come on, young master.
เอาล่ะนายน้อย
- Young lord. - Min, slow down.
- เจ้าหนุ่ม. - มิน ช้าลงหน่อย
minute.
นาที.
He Jiuling wins.
เหอจิ่วหลิงชนะ
Let me go.
ปล่อยฉันไป.
The young master was defeated by her.
นายน้อยพ่ายแพ้ต่อเธอ
The young master just doesn't want to
นายน้อยไม่ต้องการ
Really fighting women.
สู้ๆนะผู้หญิงจริงๆ
anyone?
ใครก็ได้?
Doesn't anyone dare to fight?
ไม่มีใครกล้าสู้เหรอ?
I used to be very strict with her.
ฉันเคยเข้มงวดกับเธอมาก
I wonder if she holds a grudge.
ฉันสงสัยว่าเธอมีความแค้นหรือไม่
Don't make eye contact with me.
อย่าสบตากับฉันนะ
you!
คุณ!
I?
ฉัน?
Come up.
ขึ้นมา.
Ms. Rong,
นางสาวรอง
This is not a challenge.
นี่ไม่ใช่ความท้าทาย
His Majesty never said
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวไม่เคยตรัสว่า
The winner cannot challenge anyone.
ผู้ชนะไม่สามารถท้าทายใครได้
Your Majesty,
ฝ่าบาท
Since ancient times, martial arts competitions have had rules.
ตั้งแต่สมัยโบราณ การแข่งขันศิลปะการต่อสู้ก็มีกฎเกณฑ์
If the winner on the stage is free to challenge anyone,
หากผู้ชนะบนเวที มีอิสระที่จะท้าทายใครก็ตาม
Those who are obviously inferior to her
พวกที่ด้อยกว่าเธออย่างเห็นได้ชัด
There will be no way to survive.
จะไม่มีทางรอดไปได้
She is settling a personal score.
เธอกำลังตัดสินคะแนนส่วนตัว
Do you admit that you are inferior to women?
ยอมรับว่าตัวเองด้อยกว่าผู้หญิง?
What's your last name?
นามสกุลของคุณคืออะไร?
Who is your father?
พ่อของคุณคือใคร?
What's your rank on this spring's exam?
คุณอยู่ในอันดับไหนในการสอบฤดูใบไม้ผลินี้?
I…
ฉัน…
Now you're talking about rules.
ตอนนี้คุณกำลังพูดถึงกฎเกณฑ์
Why didn't you follow them just now?
ทำไมคุณไม่ติดตามพวกเขาเมื่อกี้?
Everyone knows that the young master has never learned martial arts.
ทุกคนรู้ดีว่านายน้อย ไม่เคยเรียนศิลปะการต่อสู้มาก่อน
Then why did he stand up?
แล้วทำไมเขาถึงยืนขึ้นล่ะ?
Consider challenging the young master
ลองท้าทายนายน้อยดูสิ
No one wants to back down?
ไม่มีใครอยากถอยเหรอ?
Maybe you remember it wrong.
บางทีคุณอาจจำผิด
I'm not the one causing trouble.
ฉันไม่ใช่คนที่สร้างปัญหา
Your Majesty, my son is ignorant. Please forgive him.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวลูกของฉันเป็นคนโง่เขลา โปรดยกโทษให้เขาด้วย
Come up quickly.
ขึ้นมาอย่างรวดเร็ว
Stop embarrassing me.
หยุดทำให้ฉันอับอายได้แล้ว
OK I admire your courage.
ตกลง ฉันชื่นชมความกล้าหาญของคุณ
He was defeated so quickly.
เขาพ่ายแพ้อย่างรวดเร็ว
Rong Yu is better than you in every aspect.
หรงหยูเก่งกว่าคุณในทุกด้าน
I warned you four years ago.
ฉันเตือนคุณแล้วเมื่อสี่ปีก่อน
If I see you talking nonsense again...
ถ้าผมเห็นคุณพูดเรื่องไร้สาระอีกครั้ง...
I was wrong. I won't do this again.
ฉันผิดไป. ฉันจะไม่ทำเช่นนี้อีก
sorry. I don't dare anymore
ขอโทษ. ฉันไม่กล้าอีกต่อไป
He Jiuling wins.
เหอจิ่วหลิงชนะ
Who else?
ใครอีกบ้าง?
The entire venue was suppressed by a woman.
สถานที่ทั้งหมดถูกระงับโดยผู้หญิงคนหนึ่ง
- Yes. - what is going on?
- ใช่. - เกิดอะไรขึ้น?
What a shame.
น่าเสียดายจริงๆ
Who dares to go up?
ใครจะกล้าขึ้นไป?
Where is General Yan?
นายพลหยานอยู่ไหน?
He is over there,
เขาอยู่ตรงนั้น,
General Yan, it's your turn.
นายพลหยาน ถึงตาคุณแล้ว
Well, that's right,
ถูกต้องแล้ว
General Yan, come on. General Yan, go ahead.
นายพลหยาน เอาเลย นายพลหยาน เอาเลย
- I won't compete. - Lieer.
- ฉันจะไม่แข่งขัน - เลียร์.
Father.
พ่อ.
Pick up the sword.
หยิบดาบขึ้นมา
you know
คุณรู้
I will not hurt the He family anymore...
ฉันจะไม่ทำร้ายตระกูลเหออีกต่อไป...
Take it.
รับมัน.
Take it!
รับมัน!
He was literally bleeding.
เขามีเลือดออกอย่างแท้จริง
Is he bleeding?
เขามีเลือดออกหรือเปล่า?
What?
อะไร
He Jiuling wins.
เหอจิ่วหลิงชนะ
She also defeated General He,
เธอยังเอาชนะนายพลเหอด้วย
OK
ตกลง
That's great.
นั่นเยี่ยมมาก
touching.
สัมผัส
you…
คุณ…
If no one dares to fight anymore,
หากไม่มีใครกล้าสู้อีกต่อไป
He Jiuling will become the champion of this competition .
เหอจิ่วหลิงจะเป็นแชมป์ของการแข่งขันครั้ง นี้
When He Jiuling is like this,
เมื่อเหอจิ่วหลิงเป็นแบบนี้
No one can beat her, right?
ไม่มีใครเอาชนะเธอได้ใช่ไหม?
——Master Li. - Yes.
——อาจารย์หลี่ - ใช่.
Did not you say
ไม่ได้คุณพูด
Have you invited all the young talents from Beijing?
คุณ ได้ เชิญเยาวชนที่มีพรสวรรค์จากปักกิ่งแล้วหรือยัง?
Why is he not worthy of the woman in the backyard?
ทำไมเขาไม่คู่ควร กับผู้หญิงในสวนหลังบ้าน?
I…
ฉัน…
I apologize.
ฉันขอโทษ.
You apologize every time
คุณขอโทษทุกครั้ง
it's no use.
ไม่มีประโยชน์.
I will reward her personally.
ฉันจะให้รางวัลเธอเป็นการส่วนตัว
As for the rewards, I would like to add...
ส่วนรางวัลผมขอเพิ่ม...
He Jiuling,
เหอ จิ่วหลิง
Do you want to join the palace and become a military attaché?
คุณต้องการที่จะเข้าร่วม ในวังและเป็นทูตทหารหรือไม่?
This this……
นี้นี้……
Your Majesty, please think again.
ฝ่าบาท โปรดคิดใหม่อีกครั้ง
Your Majesty, although she is married,
ฝ่าบาทแม้พระองค์จะทรงอภิเษกสมรสแล้ว
She is still a member of the He family.
เธอยังคงเป็นสมาชิกของตระกูลเหอ
The officials were right.
เจ้าหน้าที่พูดถูก
The game is not over yet
เกมยังไม่จบ
It's too early to tell.
ยังเร็วเกินไปที่จะบอก
I still want to challenge someone.
ฉันยังต้องการที่จะท้าทายใครบางคน
Who can fight alongside you?
ใครสามารถต่อสู้เคียงข้างคุณได้บ้าง?
Master, you can.
อาจารย์ คุณทำได้
What?
อะไร
what is she doing?
เธอกำลังทำอะไรอยู่?
hurry up.
รีบหน่อย.
What is this about?
เรื่องนี้เกี่ยวกับอะไร?
Grab it and stab me.
จับมันมาแทงฉันสิ
Stab you?
แทงคุณ?
- Wha-what? ——Rong Yu, take the sword.
- อะไรนะ? ——หรงหยู รับดาบไป
Stab me.
แทงฉัน.
I…
ฉัน…
Stab this way.
แทงทางนี้..
How can this be counted?
สิ่งนี้สามารถนับได้อย่างไร?
Does it hurt?
มันเจ็บไหม?
No.
เลขที่
- This is child's play! ——The young master of Xingxiang Pavilion wins.
- นี่คือการเล่นของเด็ก! ——นายน้อยของศาลาซิงเซียงเป็นผู้ชนะ
Therefore, Rong Yu is the winner
ดังนั้นหรงหยูจึงเป็นผู้ชนะ
Of this game?
ของเกมนี้เหรอ?
This is ridiculous.
นี่มันไร้สาระ
This is an arena,
นี่คือเวที
This is a game.
นี่คือเกม
What you just did was obviously fake.
สิ่งที่คุณเพิ่งทำไปนั้นเป็นของปลอมอย่างเห็นได้ชัด
I'm not going to pretend I didn't see it.
ฉันจะไม่แสร้งทำเป็นว่าฉันไม่เห็นมัน
I'm not pretending.
ฉันไม่ได้เสแสร้ง
The only person who can defeat Jiuling
บุคคลเดียวที่สามารถเอาชนะจิ่วหลิงได้
It's Rong Yu.
ฉันหรงหยู.
beside him,
ข้างๆเขา,
no one can make me
ไม่มีใครทำให้ฉันได้
Fail willingly.
ล้มเหลวด้วยความเต็มใจ
This is real.
นี่เป็นเรื่องจริง
I beat others
ฉันเอาชนะคนอื่น
The young master defeated me,
นายน้อยเอาชนะฉัน
So, he is the winner.
ดังนั้นเขาจึงเป็นผู้ชนะ
At least,
อย่างน้อย,
That's what I thought too.
นั่นคือสิ่งที่ฉันก็คิดเช่นกัน
Since you are the winner,
เนื่องจากคุณเป็นผู้ชนะ
I promise you, Rong Yu,
ฉันสัญญากับคุณหรงหยู
Role of the command inspector.
บทบาทของผู้ตรวจสอบคำสั่ง
Your Majesty, there is no such position.
ฝ่าบาทไม่มีตำแหน่งเช่นนั้น
Then we'll create one.
จากนั้นเราจะสร้างมันขึ้นมา
Not much needs to be done.
ไม่จำเป็นต้องทำมากนัก
You just supervise the general,
คุณเพียงแค่ดูแลทั่วไป
Commander etc.
ผู้บัญชาการ ฯลฯ
See if they are doing their job well.
ดูว่าพวกเขาทำงานได้ดีหรือไม่
So this position is higher than generals and commanders.
ตำแหน่งนี้จึงสูงกว่านายพลและผู้บังคับบัญชา
That's it.
แค่นั้นแหละ.
Yes.
ใช่.
Congratulations.
ยินดีด้วย.
wait for me,
รอฉันด้วย,
Rong Yu.
หรงหยู.
I'm tired. I can't walk anymore.
ฉันเหนื่อยแล้ว. ฉันไม่สามารถเดินได้อีกต่อไป
Rong Yu,
หรงหยู
Why are you not happy?
ทำไมคุณไม่มีความสุข?
Is it because I made a decision?
เป็นเพราะฉันตัดสินใจเหรอ?
Not asking you?
ไม่ถามคุณเหรอ?
Take a look at them now, all
ลองดูพวกเขาตอนนี้ทั้งหมด
Depressed and speechless.
ซึมเศร้าและพูดไม่ออก
Who dares to resist you now?
ตอนนี้ใครกล้าต่อต้านคุณ?
Even if they are wronged,
แม้ว่าพวกเขาจะทำผิดก็ตาม
They have to call you,
พวกเขาต้องโทรหาคุณ
Sir Inspector.
ท่านสารวัตร.
Here, except Your Majesty,
ที่นี่ยกเว้นฝ่าบาท
You are at the highest level.
คุณอยู่ในระดับสูงสุด
You told me to pick up the sword
คุณบอกให้ฉันหยิบดาบ
and stab you.
และแทงคุณ
Excellent,
ยอดเยี่ยม,
Of course I would hide.
แน่นอนฉันจะซ่อน
alright, I got it.
เอาล่ะ ฉันเข้าใจแล้ว
My fault.
ความผิดของฉัน.
This won't happen again.
สิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้นอีก
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
You should at least act like a martial artist, okay?
อย่างน้อยคุณควรทำตัว เหมือนนักศิลปะการต่อสู้ โอเคไหม?
You need to know your boundaries when pursuing a man.
คุณต้องรู้ขอบเขตของคุณเมื่อไล่ตามผู้ชาย
Don't you see that he is far away?
ไม่เห็นเหรอว่าเขาอยู่ไกล?
Stop embarrassing yourself.
หยุดทำให้ตัวเองอับอาย
It's none of your business.
มันไม่ใช่ธุระของคุณ.
Also, young master, you are wrong.
เช่นกัน นายน้อย คุณคิดผิดแล้ว
I will not pursue any man.
ฉันจะไม่วิ่งตามใครคนใด
I am courting my husband.
ฉันกำลังติดพันสามีของฉัน
I…
ฉัน…
Three virtues and four virtues
คุณธรรมสามประการและคุณธรรมสี่ประการ
It did cause a lot of harm.
มันทำให้เกิดผลเสียมากมาย
♫ Under the sunset♫
♫ ใต้แสงตะวัน ♫
♫I have traveled thousands of miles♫
♫ฉันเดินทางมาหลายพันไมล์แล้ว♫
♫Playing the piano under the moonlight♫
♫เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫Write down what I miss you♫
♫เขียนสิ่งที่ฉันคิดถึงคุณ♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫There is no escape from fate♫
♫ไม่มีทางหนีจากโชคชะตา♫
♫Looking back, I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our life is full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วยความสุขและความเศร้า♫
♫ Longing to crystallize into a bright galaxy♫
♫ ความปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส♫
♫You turned around quietly and closed the marriage contract♫
♫คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดสัญญาการแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫Write down what I miss you♫
♫เขียนสิ่งที่ฉันคิดถึงคุณ♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫There is no escape from fate♫
♫ไม่มีทางหนีจากโชคชะตา♫
♫Looking back, I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our life is full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วยความสุขและความเศร้า♫
♫ Longing to crystallize into a bright galaxy♫
♫ ความปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส♫
♫I play the piano gently, waiting for passers-by like you♫
♫ฉันเล่นเปียโนเบาๆ รอคอยผู้คนที่เดินผ่านไปมาเหมือนคุณ♫
♫It turns out that you are my inseparable destiny♫
♫ปรากฎว่าคุณคือโชคชะตาที่แยกกันไม่ออกของฉัน♫